**Глава 1**  "Мир обречен"
Игра начинается с текста монолога главного героя(текст по центру черный экран): 
"Как часто вы задумываетесь о том, что доставляет вам радость в жизни?"
"Мой отец умер полгода назад."
"Потом ушла жена, забрав с собой детей. Меня уволили с любимой работы."
"Месяц назад сгорела моя квартира."
"В сгоревшей квартире я нашел шкатулку с отцовским письмом, которое я по привычке не прочитал сразу"
""*Привет сын, как там твоя городская жизнь? Приезжай ко мне на выходные в деревню, сходим на рыбалку, отдохнешь от городской суеты. Жду тебя в гости, я скучаю, я болен...* ""
"Почему я не прочитал это письмо когда он был еще жив..."
**Глава 2**  "Деревня"
(Черный экран текст по центру)
"Это письмо... Оно пахнет деревом, старой бумагой… и чем-то, чего у меня давно не было. Надеждой.
Это письмо - как будто из другой жизни. Из той, где отец ещё жив. Где я был ребёнком.
Может, он оставил мне больше, чем просто стены и гнилую крышу?"
(плавно появляется дом отца в деревне, рядом стоит [[Дядя Виктор]])
Диалог:
Д: Хмм... Здрасьте, я вас здесь никогда не видел прежде, но лицо знакомое, мы могли видеться где то раньше?
Г: Здравствуйте, мой отец жил в этой деревне...
Д: Ааа я понял кто вы такой, ваш отец мне много про вас рассказывал 
Г: А как вас зовут?
Д: Меня зовут Виктор, для тебя дядя Витя
Д: А для чего ты сюда приехал?
Г: Я хочу найти смысл жизни
Д: Ясно, давай сегодня вечером сходим на рыбалку, тебе ведь нужно что то кушать, я тебя заодно всему научу.
Г: Хорошо до свидания!

